Antes de que suceda,
nadie hubiera creído que nuestro mundo estaba siendo vigilado.
Observado de cerca y cuidadosamente
por inteligencias muy superiores a nosotros.
examinándonos
como lo hacemos con las células bajo un microscopio,
y sin embargo, a través del golfo del espacio,
un enemigo miró esta tierra con sus ojos envidiosos.
Y lenta y seguramente,
Trazaron sus planes contra nosotros.
Guau.
-Lo siento. -Una pequeña advertencia.
¿Y entonces?
Estamos en el camino correcto.
De esa forma.
¿Cuándo lo viste, Hannah?
Hace unas dos horas,
solo una luz verde
-Pasando por el cielo. -¿Verde?
¿No se supone que los meteoros son blancos o amarillos?
Quizás sean los extraterrestres.
Creo que le creo al Dr. Stint, Ogilvy.
Ciertamente no estamos solos en este universo.
Doctor Stint.
¿Por qué no le crees?
Todo bien. Vea.
Respeto algunos de tus trabajos,
pero hablando la verdad,
Tiene muchas ideas locas y...
El Dr. Stint es uno de los principales astrónomos de Inglaterra.
y tenemos suerte de tenerla en la UCL.
Tenemos suerte de tenerla en la UCL.
Callate. Eres tan infantil.
Tipo. No perdamos el tiempo.
Vamos a seguir.
Oh, dedo.
-Callate. -Mis sentimientos.
UH Huh.
No muy lejos ahora.
Gracias a Cristo por eso.
Mis piernas están muertas.
Atravesamos el bosque, muchachos.
Te lo diré en cinco minutos.
si logré cruzar el bosque o no.
Esperar. ¿Dónde está Hierba?
¿Qué? Justo detrás de nosotros.
- ¿Hierba? - Vamos allá.
-¡Hierba! -Herberto.
-¡Hierba! -¡Herby!
¿Qué?
¡Pan!
¡Jesús! Me asustaste muchísimo.
¿Que demonios estas haciendo aquí?
Me pareció ver un...
Vamos.
Todo bien.
Lo siento chicos.
¿Está todo bien ahí, amigo?
¿Sabes de una cosa?
Creo que tengo una teoría sobre esto.
Oh aquí vamos. Aquí vamos nosotros.
-No, tengo... -Tenemos una teoría otra vez.
¿Dónde está la cámara? Sácala.
Sí. Tengo que comprar esto.
Ahora mismo tengo que decir esto.
Para la posteridad.
Está bien.
Ir.
Está bien. Lo que estoy diciendo es que
hipotéticamente,
¿Y si existieran los marcianos?
Está bien. Así que lo que sea que vi esta noche
Definitivamente no fue un meteoro.
Exactamente,
Exacto, no fue un meteoro, ¿verdad?
Entonces, ¿qué pudo haber sido?
Podría haber sido una sonda, un cohete.
Es posible que estemos ante una invasión marciana.
Todo bien. Todo bien,
Cálmate, hombre del sombrero de papel de aluminio.
Herbert, te amo.
Pero si existiera vida en Marte,
Está extinto desde hace mucho tiempo.
Marte es sólo un gran cementerio polvoriento.
Veremos, Ogi.
Veremos.
Bueno, intentaste enseñarles a estos niños.
Intenta criarlos correctamente.
Increíble.
Guau.
¿Dejarías de hacer esto?
-¿Lo que está mal? -El GPS está muerto.
Será mejor que termine la noche.
Pero estamos muy cerca.
Está completamente oscuro, la navegación se ha ido.
puede estar en cualquier lugar dentro de un radio de dos kilómetros.
Muy bien.
Podemos quedarnos en casa de mi madre.
Ella no vive muy lejos de aquí.
Empezaremos muy temprano por la mañana.
Oh, mantente en secreto.
Relajarse. También estaré ahí.
Oh, ahora estás haciendo que parezca peor.
Mira, podemos cargar tu GPS y empezar temprano.
Vamos, ¿vale?
Hola, ya voy.
Buenos días a todos.
Son las nueve en punto del 17 de octubre.
Y deberíamos ser
el pájaro madrugador que atrapa nuestro meteoro
pero nuestro super,
astrónomo súper entusiasta
todavía está durmiendo. Bonito primer plano.
Muy bien, muy bien.
-Ahora, Hierba. -¿Sí?
-¿Podrías hacer los honores? -Claro.
¡Estúpido!
Sí, esta vez te dejaré salirte con la tuya.
Si todo bien.
Dios, Hannah, deja de ser rara.
Esto es para documentar nuestro trabajo, ¿verdad?
No para juegos tontos.
Herbert, ¿vienes?
Si estoy aqui.
Buenos dias querida.
Buen día.
¿Dormiste bien?
Si todo bien.
¿Van a salir de nuevo hoy?
Sí, eso espero, encontrar algo interesante.
¿Y a qué hora crees que llegarás a casa?
No sé.
Depende de lo que estemos haciendo.
Bueno, me dirijo a Leatherhead esta tarde.
para ver a su tío Tom.
-DE ACUERDO. -Definitivamente lo vas a lograr, ¿no?
Voy a intentarlo.
- ¿Qué quieres decir con que vas a intentarlo? - Quiero decir que lo intentaré.
Tu tío Tom ha hecho mucho por nosotros desde que tu padre...
Mamá, déjalo.
Mira, no está lejos para ir en bicicleta.
O puedes tomar un autobús y encontrarte conmigo allí.
Sí. Déjalo, ¿vale?
-Intentaré ir. -Tu padre y Tom.
Tenía las mismas pasiones que tú tienes ahora.
Y Tom podría ser la conexión más cercana.
-Tienes que hablar con tu padre. -Mami,
La única conexión que tenía con mi padre era ese maldito telescopio.
Déjalo, ¿vale?
Herberto.
¡Herbert, escucha!
Oye, Ellie.
Buenos días, linda.
¿Como has estado?
Genial gracias.
Ocupado con trabajo.
Excelente.
Hiciste panqueques.
Sí, sí, siéntate y tómalos.
antes de que se enfríen.
¿Dónde está Ogilvy?
Él está en el baño.
Está bien.
Llamaré a Herbert.
Gracias, Hanna.
Hola.
Entonces aquí estás.
¿Que es eso?
Es un walkie-talkie.
¿Es de tu padre?
Sí.
Amaba todo tipo de radios y señales.
Solíamos simplemente, más o menos,
escuchar frecuencias aleatorias
y siempre solía alardear
que podríamos toparnos con algunos espías rusos
No está haciendo nada bueno o algo así.
Hola gente. ¿Desayunaremos?
Jesús. Esa es mayor que mi abuela.
y tu abuela también.
No sé por qué la gente todavía lo usa.
¿Porque no?
Es muy anticuado y voluminoso,
y tiene un alcance limitado,
y ni siquiera es necesario.
Escuche, ahora todo se trata de 5G.
-6G será el siguiente. -Si tu cerebro no está frito
- con toda esa radiación. - Uh-hmm. ¿Es cierto?
-Uh-hmm. -Todo bien.
Guarda tu celular. Veamos cuánto tiempo puedes aguantar.
No importa.
Todo bien.
Voy a comer unos panqueques.
Puedes venir si quieres.
Por cierto, um, tú
¿Tocar una bocina esta mañana?
¿Por que estas riendo?
Están siendo inmaduros, señora Wells.
Lo estás molestando otra vez.
Son celos, señora Wells.
¿Sabes de una cosa? solo pienso que
simplemente no pueden lidiar con el hecho
que soy el astrónomo superior.
-Eres muy modesta. -Yo se.
¿Cómo va la investigación, Ogilvy?
No es malo. De hecho, muy pronto,
debes ver nuestros nombres en las noticias
para algún evento astronómico muy importante. Evento astronómico muy importante.
Esto me recuerda
De algo que escuché en la radio esta mañana.
¿Qué escuchaste en la radio?
Algo sobre el aterrizaje de un meteorito en Horsell Common.
¿Qué? ¿Cuando?
Hoy por la mañana.
¿Pero que diablos?
Ya llegamos muy tarde. ¿Cuál es el punto de?
¡Solo pedalea!
Lo único que importa es que
Somos las primeras personas en investigar el impacto.
Esperemos que no sea lo que pensamos.
Qué piensas que es.
Dudo que sea la zona cero
de una invasión alienígena, Herbert.
Veremos.
Todo bien.
Vamos, rápido.
Así que llegamos un poco tarde para ser los primeros aquí.
Vamos a divertirnos un poco.
Hasta aquí lo de ser los madrugadores, amigos.
Perdóname.
Guau.
Entonces...
¿meteorito?
Es grande, ¿no?
Tiene que ser al menos...
50, 60 pies de ancho.
Deberíamos acercarnos a eso.
Sí. No sé si te diste cuenta.
pero hay policías por todas partes.
Iremos atrás.
Sígueme.
Muy bien, chicos.
Necesito toda esta área, sácalos de aquí.
Nadie, y quiero decir nadie, puede ir allí.
- ¿Comprendido? - Sí, sargento.
Muy bien. Muchas gracias.
Bajar.
Sargento. Sargento
Está bien. Gracias.
Parece claro.
Guau.
¿Que es eso?
Es como si emanara calor de él.
Shh.
Hace más frío aquí cerca del impacto.
Ogi, ¿tienes la linterna?
- Si si. - Está bien.
Bueno, definitivamente no es un meteorito.
-¿Como sabes eso? -Mira su forma.
Está todo mal. Quiero decir,
Parece ser de metal.
Santo.
¿Que es eso?
Oh Dios mio.
Deberíamos irnos.
Por una vez, estoy de acuerdo contigo, Hannah.
¡Hierba!
¡Herberto! ¡Hierba!
- Herbert, vámonos. - Sí lo siento.
¿Qué estás haciendo ahí abajo?
¡Ven aquí ahora mismo!
¡Rápido!
Será mejor que tengas una muy buena razón.
¿Por qué no debería ordenar que te arresten ahora mismo?
¿Qué haces aquí?
Somos de la UCL.
El Dr. Stint nos envió a comenzar a investigar el meteorito.
Esta es un área restringida.
El Dr. Stint vendrá personalmente a investigar.
No hay forma de que envíe un montón de niños.
Sígueme ahora.
¿Niños?
¿Estás bien, Herb?
Sí estoy bien.
Solo pensando en lo que era.
Sólo me pregunto si deberíamos contarle lo que vimos.
Dime, ¿dime qué?
¿Que viste?
¿Y entonces?
Era como un pulpo envuelto en humo negro.
¿Un pulpo?
Sí.
Permanecer allí.
No se mueva.
Bueno, felicidades, Herb.
Tenías razón.
Se siente genial, Ogi, realmente lo es.
Entonces, ¿por qué creemos que están aquí?
¿Cómo puedo saber?
Para tomar el té con tu madre o algo así.
Está bien.
Empezaré a mover a los civiles pronto.
y el Dr. Stint llegará.
Creo que deberías hablar con ella.
¿Crees que esto es...?
¿Que esto es peligroso para todos?
No estoy calificado para decir,
pero ella es.
- ¡Doctor Stint! - ¿Por qué no estoy sorprendido?
¿Los vemos a los tres aquí?
-¿Conoces a estos tipos? -Sí sé.
-Sí, me pertenecen. -Bueno, lo tienen ilegalmente.
entró en un cordón policial
y todos ustedes tienen edad suficiente para ser arrestados.
Está bien.
Bueno, ¿qué viste?
Era una especie de... criatura.
Dr. Stint, estuve cerca.
Es eso...
No estoy seguro si fue amistoso,
Eso es lo que estoy diciendo.
Droga.
Mira, hay mucha gente alrededor.
Fuimos los primeros en llegar al lugar.
Tengo dos o tres oficiales más.
El MOD no estará aquí hasta dentro de una hora
- o más, entonces... - Sí, no tenemos
tener tiempo para esperar.
Necesito empezar a investigar ahora.
Doctor Stint.
Tenga cuidado.
No te preocupes, Herbert. Sé lo que estoy haciendo.
Eso es extraño.
¿Qué diablos pasó allí?
No lo sé, no puedo explicarlo.
¿Pero qué está pasando allí?
¡Doctor Stint! ¿Tienes un momento para hablar?
Lo siento, pero no lo tengo. Ahora no, ¿vale?
Si esto se transmite en vivo, cientos,
tal vez miles de personas descenderán a este cráter.
No tenemos idea de lo que harán los marcianos.
Muévelos hacia atrás.
Muévelos hacia atrás, tráelos de regreso. ¡Vamos de regreso!
¡Correr!
¡Muévete, vamos! ¡Vamos!
Hannah, ¿alguna idea?
¡Vaya por las motos!
¡Vamos, Ana!
¿A cuántas personas crees que mató?
Yo no sé.
Es otro aterrizaje.
¿Qué debemos hacer?
Volvamos a la casa de mi madre. Vamos allá.
De esa forma.
¿Mami? ¿Mami?
Ella ya se fue a Leatherhead.
Lo siento, Hierba.
¿Crees que superaremos esto?
Están de camino al segundo rellano.
Sí. Creo que es correcto.
Ya sabes, esperemos que los militares
-Puede resolver la situación. -Ya lo veremos.
¿Por qué no puedes ser positivo, hombre?
...guijarros en el espacio para despertar
lo que no puedes entender,
y ahora arrojaron piedras.
Y todo lo que ves es la mejora.
de tus orgullosas metas,
informando del incidente en la televisión.
Mi hijo pagó por su pecado,
¡Pagué por tu pecado!
Lo siento por eso.
Es evidente que aquí las tensiones están aumentando.
Déjame ver si puedo hablar con...
Ah, doctor Stint.
-Un momento, doctor. -Un minuto.
¿Podrías explicar a nuestros espectadores lo que piensas?
¿Las intenciones de los marcianos?
Es demasiado pronto para decirlo.
No sabemos lo que quieren,
No sabemos de qué son capaces.
Intentamos hablar
pero no parecen estar dispuestos a ello, así que...
¿Alguna idea sobre el segundo rellano?
Estamos investigando esto.
No hay actividad hasta el momento.
¿Algún consejo de seguridad que le gustaría darle a nuestra audiencia?
Quédate en casa y no entres en pánico.
Deje sus radios y televisores encendidos.
Pasaremos actualizaciones.
Si estás cerca de alguno de los lugares de aterrizaje,
no te acerques a ellos y aléjate.
Por favor, déjenos esto a nosotros y déjenos hacer nuestro trabajo.
Eso es todo lo que tengo que decir. Gracias.
Dr. Stint, por favor, sólo una pregunta más.
¡Espera, no, no!
¡No!
¡Drogas!
-¡Todos los canales están caídos! -Bien.
Voy a llamar a mi madre para saber qué está pasando en Leatherhead.
La señal está muerta.
Prueba el mío.
Gracias.
-No. No hay señal en el tuyo, Hannah. -¿Grave?
El mío también está muerto.
Espera un poco.
¿Crees que los satélites estaban comprometidos?
Droga.
Mis padres viven en Manchester.
¿Crees que les afectó?
No.
Se moverán muy lentamente.
¿Porque dices eso?
Porque si estamos tratando con Marte,
lo que creo que estamos haciendo, entonces la gravedad de la Tierra
es tres veces más fuerte que Marte,
Entonces, ya sabes, teóricamente,
Estarán allí abajo, moviéndose tres veces más lento.
¡Gracias a Dios, por fin! ¡Algo positivo!
Probablemente mis padres estén bien.
Están en Mallorca, emborrachándose,
gastar mi herencia.
¿Entonces, que vamos a hacer? ¿Estamos aquí o nos vamos?
¿Qué piensa usted?
Creo que por ahora hagamos lo que el teniente
dijo en la televisión.
Guarda silencio hasta que sepamos más.
Bueno, sin ninguna comunicación,
¿Cómo podemos saber esto?
Yo no sé.
¿Saben algo, chicos?
Probablemente estaremos bien. Tu sabes,
Nuestras fuerzas armadas cuentan con tecnología de punta.
Lo último en tecnología para este planeta.
Quiero decir, estamos lidiando con un mundo
que es millones de años mayor que nosotros.
¿Entonces, qué debemos hacer? Nos quedamos
en casa o nos vamos a la carretera?
Quédate aquí.
No sabemos cuántos hay por ahí.
Ni siquiera sabemos adónde vamos.
Está bien.
Podemos estar en conflicto,
¡Pero somos británicos, Hannah!
¡Lamamos algunas tazas de té!
¡Guau!
-¡Vaya! -¡Oh!
¡Hay algo en el jardín!
¿Hey quien es este?
¡Di algo! ¡Muéstrate!
¡Fácil!
Soy Baxter.
Ben Baxter. Un goleador.
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
Sólo estoy buscando un lugar para esconderme.
¿Por favor? Sólo necesito descansar.
Entre.
Por favor. Te veré en la puerta trasera.
-¿Estás loco? -Es un humano, Oggy.
¿Intentando?
Además, es un soldado. Puede que tenga información.
Gracias.
Es claro que si.
¿Esta todo bien?
Nos eliminaron.
Simplemente nos eliminaron.
¿Quieres un poco de agua o té o algo así?
Oh, vamos, vamos, hombre. Es un soldado.
Dale whisky o algo así.
Sí claro que sí.
Todos mis amigos,
Ellos solo...
No creas que podría molestarte
a otro, ¿no, amigo?
Sí, por supuesto. Si claro.
Por cierto, soy Herb.
Estos son Oggy y Hannah.
¿Quieres refrescarte?
Gracias.
Sí. El baño es...
Está en lo alto de las escaleras.
Eres bienvenido.
Entonces, ¿cómo llegaste aquí?
Me salvó la suerte.
Perdí el equilibrio y caí en una zanja.
en el momento en que el rayo de calor lo golpeó.
Limpié toda mi unidad.
Yo fui el único que sobrevivió.
Destruyó la ciudad como si nada.
Y me quedé helado de miedo.
¿Tienes alguna idea de lo que podrían querer?
o ¿adónde podrían ir?
No estoy seguro exactamente. Pero no están lejos de aquí.
Nos quedamos aquí y esperamos a los militares.
tener todo bajo control,
¿O nos alejamos lo más que podamos de aquí?
Creo que definitivamente deberíamos salir a la carretera.
No hay manera de que los militares puedan controlar esto.
Somos como hormigas.
¿Adónde crees que deberíamos ir?
Lo más lejos posible de aquí.
Tengo que ir a Leatherhead. Mi madre está ahí.
-Entonces vamos contigo. -Si hombre.
No no. No es necesario que hagas eso.
No, escucha, todo lo que hacemos, lo hacemos en equipo.
Gracias.
¿Es seguro para nosotros ir allí?
No puedo decirlo exactamente.
Perdí mi comunicador en esa zanja.
y no tengo forma de comunicarme con el comando.
¿Un walkie-talkie sería suficiente?
Sí. Sin el satélite, esa es la única manera.
Podríamos contactar con cualquier otra unidad militar.
Todo bien.
El primer cilindro aterrizó aquí.
y el segundo estaba aquí.
Dijiste que necesitabas llegar a Leatherhead, ¿verdad?
-¡Sí! -Eso está ahí.
Déjame ver si podemos averiguar cuál es la situación.
Este es 19473F, ¿hay alguien ahí? Intercambio.
Este es 19473F, ¿alguien está escuchando? Intercambio.
19473F, ¿hay alguien ahí?
Este es 19473F, ¿hay alguien ahí? ¡Intercambio!
Este es el 18385D. ¿Qué estás buscando? Más.
Este es Ben Baxter, artillero, Unidad F.
Buscando una actualización de estado.
Por favor, identifique-se. Terminado.
Este es el cabo Fred, puesto de mando de la Unidad D.
Es bueno saber de ti.
Pensamos que la Unidad F se había ido.
¿Algún otro superviviente? Intercambio.
Sólo soy yo.
Estoy en una zona caliente aquí, Fred.
-Uh, estoy en una residencia, uh... -Maybury Hill.
...eh, Maybury Hill.
Estamos a unos tres clics del primer sitio de destino.
Estoy con tres civiles. Intercambio.
Claro, Ben.
Necesitamos que se mude lo antes posible.
llegar a una zona segura. Intercambio.
Estos tipos necesitan ir a Leatherhead, Fred.
¿Sabes si la ruta está despejada? Intercambio.
¿Cabeza de cuero? Sobre.
Sí, cabeza de cuero. Intercambio.
Negativo.
El tercer cilindro aterrizó en Pyford,
y los trípodes se arrastran por todas partes.
Intercambio.
Todo bien. Volvere a ti. Intercambio.
Está bien. Una última cosa. No utilice vehículos de gasolina.
Los marcianos pueden fijarse en las estelas de escape.
Utilice transporte alternativo. Intercambio.
Entendido, Fred. Cambio y fuera.
Buena suerte. Cambio y fuera.
¿Qué piensa usted?
Vayamos al norte, a Weybridge, a Leatherhead.
Bien.
Te llevaré a Weybridge.
Puedo unirme a las otras tropas allí.
Bien. Vamos a hacer eso.
Necesitamos tomar la mayor cantidad de comida posible.
No tenemos idea de cuánto durará esto.
Bueno, ya escuchaste lo que dijo Fred.
Parece que estamos avanzando.
Tenemos bicicletas.
Probablemente no sea el mejor momento para decir esto, considerando que,
Pero te ves ridículo en esa motocicleta.
-¿Me veo ridículo, Oggy? -Sí.
Los marcianos aterrizan y se apoderan del mundo.
¿Y me veo ridículo?
Eh. Supongo que nos iremos pronto, ¿verdad?
Sí, definitivamente está al lado de la derecha.
-Todavia no. -Hannah, es el siguiente a la derecha.
Giraremos a la derecha cuando te diga que gires a la derecha.
Escucha, te digo que es el siguiente, ¿verdad?
¡Oggy!
Luchadores.
Hablaré con Fred. Hannah, dame el walkie-talkie.
Este es 19473F.
Este es Ben Baxter buscando a Fred.
¿Estás escuchando, amigo? Intercambio.
Este es el cabo Fred. ¿Dónde están ustedes? Intercambio.
Fred, estamos en Woking.
No queda mucho de la ciudad aquí.
y acabamos de ver combatientes dirigiéndose hacia el este.
¿Esta todo bien? ¿allí? Intercambio.
Negativo. Quédate al oeste. Intercambio.
Entendido, Fred. Cambio y fuera.
Sigamos avanzando.
Oh Dios mio.
Estamos muy cerca aquí.
Hay que mantenerse en movimiento.
De esa forma.
Aquí está.
Bienvenido a Weybridge.
Déjenme preguntarles a estos muchachos cuál es la situación.
Parece bueno.
Teniente.
¿Hola, puedo ayudar?
Ben Baxter.
Soy todo lo que queda de la Unidad F.
Estoy tratando de llevar a estos tipos lo más al sur posible.
A donde vas ahora?
Nos dirigimos a Leatherhead. Estamos buscando a mi madre.
No sugeriría esto en absoluto. Es muy peligroso.
Un tercer cilindro acaba de aterrizar muy cerca de Leatherhead.
la Fuerza Aérea va allí ahora.
Bueno, ¿qué pasa con las personas que ya han sido evacuadas?
Estamos moviendo a todos hacia Londres.
Así que sugiero que tu familia se dirija allí ahora.
-¿Como es Londres? -Por supuesto hasta ahora.
El metro y los viejos búnkeres
Ofrecen más protección contra cualquier ataque en el centro.
Pero por el momento es sólo la ciudad al sur de Londres.
¿Y qué pasa con Manchester?
Aún no hay informes disponibles.
¿Y Mallorca?
No hay informes de nada Todavía no hay informes de nada procedente de Europa.
Si cruzas este puente, te encontrarás con el oficial Marvin.
Él tomará sus nombres y le organizará un barco.
-Gracias, teniente. -Gracias.
Es eso. Esa es la base.
Deshagámonos de las bicicletas aquí.
Oh, te extrañaré, anciana.
¿Grave?
Sí.
Si podemos superar esto, volveré por mi bicicleta.
Vamos.
Bien...
al menos tenemos a todo el ejército con nosotros.
Eso no servirá de nada.
¿Por qué? ¿Realmente no podemos hacer nada?
Contra sus escudos, podríamos como si estuviéramos usando malas palabras.
- Ahí está la cola. - Ese es el único.
Bueno, al menos no es tan largo como pensábamos que sería.
O porque todos los demás ya se han ido de la ciudad.
Echaré un vistazo a la unidad y obtendré información.
Consíganlo todos. Consulte con el oficial Marvin.
Todo bien.
¡Para! ¡Detenlo ahora!
¡Dije alto! ¿Todo bien?
Ustedes dos necesitan hablar de sus cosas.
o ninguno de vosotros sube al barco.
Ahora, volved a la fila en silencio y hagamos nuestro trabajo.
Cabo Fred, este es un puesto de mando, por favor responda.
Intercambio.
Sí, capitán. Este es Fred. Intercambio.
Estamos movilizando todas las unidades.
Está llegando información sobre amenazas. ¿Cuántos civiles hay contigo?
Actualmente tenemos aproximadamente 20 civiles aquí.
Intercambio.
¿Hay más después de esto?
Parece que es el último de ellos.
No podemos decirlo con seguridad. Intercambio.
Asegúrate de estar listo. Como dije...
- ¿Y usted señor? -Scott Jones.
-¿Y usted señor? -Marcos David.
-¿Y usted, señora? -Ana Fulberto.
-¿Y usted señor? -Herbert Wells.
Herbert Wells. ¿Y ustedes dos? Hannah Jones.
-Ogilvy Montague. -¿Montague?
Sí.
Capitán Marvin, retírese. Estos tres están conmigo.
Sólo quédense en la fila, por favor.
Excelente. Muchas gracias.
Escuche, logré comprar nuestro propio barco.
-¿Cual? -Ese es el de allá.
Es legal.
Como obtuviste esto?
Beneficios de conocer a alguien en la unidad.
Gracias Ben, de verdad, por todo.
Escucha, soy yo quien debería agradecerte. A todos ustedes.
Realmente me ayudaste.
Ahora escucha, súbete al barco.
Conseguiré algunos suministros
y te veré en un rato.
-¿Montague? -Mi nombre es Ogilvy.
¿Realmente estás teniendo problemas con Montague?
No les agradabas mucho a tus padres, ¿verdad?
Oh.
Deben ser ellos.
Perdóname. ¿Alguno de ustedes es por casualidad Daniel?
-Sí. Soy yo. ¿Eres Herberto? -Sí.
-Éste es tu barco, ¿verdad? -Gracias.
-Oye, necesitas remar tú mismo, ¿no?
Está bien.
Todo bien. Muy bien.
Oh, oh, parece que estamos remando.
Si es verdad.
-¿Estamos listos? -Tengo que esperar a Ben.
-¿Qué tan equivocado estaba? -¿Sobre qué?
Walkie-talkies, mapas, brújulas, todo de baja tecnología.
Tienes razón.
-Lo estaré, sí. -Bien.
Que momento tan sincero y agradable.
- Cállate, Oggy. - Necesito filmar esto.
Eh, devuélveme mi cámara, Oggs.
¿Qué? Al menos es resistente al agua.
Pero no es a prueba de Ogilvy.
-Tu madre no es a prueba de Ogilvy. -Eh.
Puaj.
Guau.
¡Continúa! ¡Hay más, corre!
¡Vamos allá!
-Ayuda. -Hannah, vamos. Vamos rapido.
Vamos, muévete.
Tenemos que salir de aquí.
Sí. Uno de nosotros está inconsciente en este momento.
Sí, tendremos que llevarlo. ¿Llevalo?
-Lo está, está despierta. -Se está despertando.
-Ey. ¿Estás bien? -Sí. Estoy bien.
¿Qué sucedió?
Te caíste y te golpeaste la cabeza.
Por eso lo trajimos aquí.
Mira, aniquilaron a todo el ejército.
Tenemos que irnos ahora.
- Sí. Échame una mano. - ¿Sí?
Ah, todo bien. Todo bien. Espera espera espera.
¿Estás bien?
-Bien. -Tres dos uno.
Necesito mi bolso.
Todo bien. Vamos chicos. Veamos si podemos encontrar el barco.
Gracias.
Chicos, miren.
Podemos tomar este barco e intentar llegar a Londres.
¿Suena a plan?
Por mi todo bien.
Deberíamos darle un pequeño empujón, eso creo.
Dios mío, mira este lugar.
- Espero que a Ben le haya ido bien. - Sí.
Mira, necesitamos encontrar refugio.
De lo contrario nos convertiremos en hielo.
cuando lleguemos a Londres.
Está bien. Busquemos un lugar donde aguantar.
No. Está muerto.
¿Crees que volverá a funcionar?
Quizás siempre haya sucedido antes.
Creo que no.
Nunca he sido optimista.
Tipo...
¿Quién es este?
¿Hola?
¿Estás bien?
No hay problema.
¿Pecas, muchacho?
¿Tienes la conciencia tranquila y el corazón puro?
Padre, este niño es tan puro como puede ser.
No pecó ni un solo día de su vida.
Ni siquiera busca en Google las respuestas del crucigrama.
Sí.
Todos vamos a morir.
Este es el fin de la humanidad, de la raza humana.
Hemos abandonado a Dios y ahora Él nos está castigando.
Perdón, ¿quién, quién eres?
¿Por qué estás sentado en ese tronco?
Soy uno de los mensajeros leales de Dios. mensajeros leales de Dios.
¿Es usted... es usted local... es usted un sacerdote local?
¿Conoces... conoces bien la zona?
¿Sabes dónde estamos?
Mira, acabamos de pasar el río.
Sólo estamos buscando un lugar para quedarnos...
Todos vamos a morir.
Realmente deberías mantener algo de esperanza, papá.
Es el principio del fin.
Como podemos escapar?
No pueden ser destruidos.
Los vimos destruidos esta tarde.
Eso no importa.
Los humanos nos lo merecemos.
Durante demasiado tiempo hemos devastado y violado el planeta,
y sucumbió a deseos impulsivos.
Todo esto lo trajeron ustedes mismos,
su locura juvenil.
Lo intenté, Señor.
¿Sabes de una cosa?
Allí hay un verdadero ejército marciano invasor.
Y allí también se está acumulando nuestro ejército.
Así que puedes quedarte si quieres.
de luto por la raza humana
¿y adivina qué? Los conocerás a ambos.
Y probablemente te convertirás en cenizas.
O simplemente puedes ser decente y ayudarnos.
Dinos adónde ir.
Por favor.
Está bien.
Es posible...
En esa dirección, puedes encontrar algunas casas.
y tal vez algo de comida también.
-Gracias. -Oye, eh, movámonos.
Este tipo está más loco que la mierda de ardilla.
¿Qué te da esta idea?
Estoy bastante sano. Gracias a tí.
Soy el único que lo entiende.
Vamos chicos.
Será mejor que te arrepientas
antes que sea demasiado tarde.
Como quieras, padre.
Puedo salvarte.
Puedo salvarlos a todos.
Estamos aqui.
Parece que el dueño no tuvo tiempo.
para llevar tu equipaje.
Gracias Señor.
¿No ves que son míos?
Saca el tuyo de la bolsa.
¿Qué?
¿Qué importa si obtengo mi comida de allá o de aquí?
Yo los tomé, por lo tanto me pertenecen.
Si quieres tu parte, tómala desde allí.
no de mi.
¿Qué pasó con compartir y compartir por igual, padre?
¿No está eso en la Biblia?
Estás parafraseando la Biblia, blasfemo.
No faltar el respeto y deshonrar un texto sagrado.
¿Texto sagrado?
Es un montón de tonterías.
-Oggy. - ¿Oh ciudad natal?
-Lento. -No.
¡Este tipo es un idiota!
Oggy, déjalo ir.
¿Qué clase de sacerdote es éste?
Está claramente loco.
¿Qué quieres de mí, padre?
Padre, ¿qué quieres?
Escucha, idiota,
Será mejor que te mantengas alejado de mi comida.
Dios no quiere que le ayude.
Todos sois pecadores. Todos ustedes.
Tú, y tú, y tú.
¡Cálmate, cálmate, cálmate!
Por favor no me mates. Por favor no me mates.
Por favor, por favor no me mates. Cálmate.
Cálmate.
-Por favor no me mates. -¿Qué quieres de mí, padre?
Déjalo, padre.
Por favor.
Por favor, baja el arma. No me mates.
Por favor no me mates.
Por favor. Por favor.
Está bien. Está bien.
Está bien.
Escucha, amigo, podemos quitarnos de tu camino.
Puedes tener este lugar para ti solo, ¿verdad?
No.
Tu quedas.
Aún no ha decidido su destino.
Te diré si puedes ir y cuándo.
¡Ahora siéntate!
Necesitas comer, mujer.
Eres el sexo débil.
Mantén tu fuerza.
Gracias.
Miren señores, un poco de respeto,
Esta mujer lo avergüenza.
Sí. Lo sentimos.
Tal vez llegue un momento pronto
cuando debería comenzar la repoblación del planeta.
Sólo los grandes pueden darte sus semillas.
Como mensajero de Dios, seré uno.
Estos trogloditas,
no pueden infectarte con sus semillas inferiores.
¿Lo que le pasó?
¿Qué te hizo darle la espalda a todo lo que defiendes?
No le di la espalda, muchacho.
No.
Nunca he tenido más claro mi propósito.
Durante mucho tiempo me encontré cuestionándolo.
Cuestioné los desastres del mundo y no escuché nada.
Luego tomó a mi esposa.
Cáncer.
Lo interrogué noche y día después de eso.
"¿Por qué, Dios, por qué?"
Le había servido tan fielmente, un momento de duda
y Él me lo quitó.
Entonces lo odié.
Cuestioné su razón nuevamente.
Y se llevó a mi hija.
Entonces estas cosas vinieron del cielo y Él,
Se llevó a mi hijo.
Pero entonces, finalmente, lo escuché.
Escuché su voz.
Ahora yo entiendo.
Entiendo mi sacrificio.
Lo que me era necesario para cortejar a nuestro gran Señor.
Tomó todo.
Lo siento mucho.
No te disculpes, mujer.
Lo que perdí en una distracción mortal,
He ganado en grandeza eterna.
Y me reuniré con mis seres queridos.
Ahora...
Quiero decir, para tomar una siesta.
Y no quiero que nadie me moleste ni se acerque.
Si usted tiene,
Grabaré el nombre de Dios en vuestra carne.
Bajar.
El se fue.
Demonio pecador.
Le advertí lo que sucedería.
-Solo… por favor, solo… -Oh, Señor, dame guía.
¿Cómo puedo ayudar a estos pecadores?
-Papá, necesitas... -¡No me calles!
-DE ACUERDO. Todo bien. -¡Shhh!
Papá, sal por la ventana.
El habló.
Todos deberíamos estar agradecidos.
El Señor ha sido misericordioso contigo.
Les concedió a ambos un salvoconducto.
Pasaje seguro al otro mundo.
Y una muerte rápida en ese caso.
Necesitas vivir por ahora
para cumplir tu voluntad.
Necesitas...
¡Ir!
Oh Dios.
Este es el cabo Ben Baxter para Hannah, Ogg y Herb.
¿Donde estas? Por favor responda. Intercambio.
¿Me escucha? Por favor responda. Intercambio.
Este es el cabo Ben Baxter para Hannah, Ogg y Herb.
Ben, soy Hannah.
Estamos aqui. ¿Estás bien? Intercambio.
Hola Hannah, estoy aquí. Yo estoy bien.
¿Ustedes están bien? Intercambio.
Sí, simplemente nos estamos escondiendo en una casa en Richmond.
¿Donde estas? Intercambio.
Estoy en Putney Hill. Intercambio.
¿Donde está?
Cerca del bosque. Intercambio.
Está bien. Lo encontraremos. Quédense quietos.
Excelente. Nos vemos pronto.
Termina y vete.
¿Qué es esa cosa roja por todos lados?
Quizás estén terraformando el planeta.
Esto es plausible.
Sea lo que sea, me está dando escalofríos.
Sí.
Yo también.
¿Alguien sabe dónde estamos?
-Estamos aqui. -Bien.
Y el bosque está cerca.
Entonces, ¿por allá?
Sólo hay una manera de saberlo, ¿verdad?
Sí.
Vea. ¿Que es eso?
Yo no sé.
¿Podría ser una señal?
Sólo hay una manera de saberlo.
Chicos, esperemos que este no sea otro sacerdote loco.
¡Oh, es Ben!
Hola gente.
Bueno verte. No podemos quedarnos aquí.
Hay que mantenerse en movimiento.
Tómalo. Sígueme.
Bienvenido al Campamento Baxter.
- Oh demonios. - ¿Que es todo esto?
Estos son los suministros de los que te estaba hablando.
Ah sí. De eso estoy hablando.
¿Y? ¿Como lo usas? ¿Nos enseñarás?
Baja eso.
Apuntas al bandido y aprietas el gatillo.
-Ahora no lo toques más. -Sí señor.
Por el amor de Dios, no me llame señor.
Mira, si quieres algo con qué jugar,
Esta es una radio que funciona con energía solar.
De hecho, estamos en una muy buena situación.
Tal vez puedas atrapar
algunas de las frecuencias de radiofrecuencias piratas.
Un poco anticuado para ti, ¿no, Oggy?
Cale a boca, Herbert.
¿Crees que es seguro aquí, Ben?
Con el fuego encendido y todo.
Bueno, hasta el momento no ha habido informes.
desde cualquier aterrizaje cerca de aquí.
Entonces deberíamos estar bien.
¿Esta con hambre?
Oh...
Creo que ya está un poco lleno...
Sí, comemos habas, sardinas.
---Sí, teníamos las latas. -Si si si.
-Claro. -Uh-hmm.
¿Seguimos buscando Londres?
Yo no sé.
Las cosas han cambiado un poco desde el séptimo aterrizaje.
-¿Séptimo aterrizaje? -Sí.
Primrose Hill.
Todos los trípodes parecen ir en esta dirección.
¿Qué pasa con todas las personas que fueron evacuadas?
para Londres?
Enviaron a la mayoría de la gente
a través del canal hacia Bélgica.
Y nuestra mejor suposición es que todos los demás
- escondido. -¿Oculto?
Todo lo que parece es esconderse.
¿Cuándo nos levantaremos y lucharemos?
Debe haber una mejor manera de manejar esta situación.
Bueno, estaba pensando en eso.
Hay una posibilidad.
¿Cual és?
Pasemos a la clandestinidad.
Vivimos en las alcantarillas.
Sé que esto no es bueno
pero tal vez si nos perdemos de vista nos dejarán en paz.
¿Quieres que vivamos en las alcantarillas?
BEN El punto es, Oggy, que vivimos.
Eso es un absurdo.
Además, no hay garantía de que estemos a salvo.
-En fin, abajo. -No, no hay.
¿Pero qué otra opción tenemos?
Podrían llevarnos a la extinción de esa manera.
porque para ellos no somos nada.
Oh, sigues diciendo eso.
Pero vimos uno derribado en Weybridge, ¿no?
¿Quieres escuchar lo que está pasando afuera?
Porque te lo voy a mostrar.
Este es 19473F. ¿Hay alguien ahí? Intercambio.
Copia, 19473F.
¿Qué estás buscando? Acerca de.
Estamos intentando llegar a Londres.
¿Puedes darnos una actualización del estado de lo que está sucediendo ahí fuera?
- Finalizado. - Muy malo.
Los trípodes capturan a los humanos y los recogen como
ganado en Primrose Hill.
Por lo tanto, le recomiendo encarecidamente que se mantenga al margen.
- Intercambio. - Comprendido. Intercambio.
Ahora bien, ¿de verdad quieres ir a Londres?
Lo siento, Herb, creo que Ben tiene razón.
Legal.
Para.
Tonto. Dame ese.
No me importa si te lastimas,
Pero no dejaré que nos hagas estallar al resto de nosotros, tonto.
No se preocupe.
Sé que esto es horrible.
Pero, ya saben, me siento seguro con ustedes.
Especialmente tú, Herb.
Sabes, eres más valiente de lo que crees.
Eso es lo que mi padre solía decirme.
Generalmente cuando entendía mal algo.
Me llevó hasta los nueve años aprender
como andar en bicicleta.
Creo que todos los demás niños del barrio
Tenía unos seis puntos.
Estaría practicando y fallando,
y él siempre decía: "Sigue adelante, Herb".
"Eres más valiente de lo que crees".
Seguiré intentando.
Voy a Primrose Hill.
-¿Estás loco? -Mirar,
Nos seguirán recogiendo uno a uno.
Podemos seguir corriendo y seguir escondiéndonos,
O realmente podemos unirnos al resto de la raza humana.
-y podremos luchar. -Necesitamos descubrirlo.
¿Qué están haciendo? ¿Por qué están recolectando gente?
De ningún modo. Yo no voy.
¿Porque diablos no?
Por la Reina y por el maldito país, ¿no?
-¿Hablas en serio? -Oggy...
estamos yendo. Nosotros vamos.
Entonces, vengas con nosotros o no,
Depende de usted.
¿Grave? ¡Hierba, Hannah!
¡Ben!
- ¿Sabes el camino? - No.
No hay una sola persona alrededor.
¿Consiguieron traer mucha gente a Bélgica?
Intentando llevar la mayor cantidad de gente posible hacia el este.
-¿Onda? -Tillingham,
Allí tienen los barcos para Ostende.
¿Crees que habrá suficientes barcos?
para sacar a todos de ahí?
No tengo idea, amigo.
Jesus Cristo.
¿Qué posibilidades tenemos contra ellos?
No puedo creer esto.
Debemos continuar.
Ana tiene razón.
Hay que mantenerse en movimiento. Vamos allá.
Anda por aquí. ¡Ir! Giro de vuelta.
Quédate aquí. Quédate aquí.
Sólo espera.
En cualquier momento.
Muy bien ahora. ¡Ahora ve! ¡Correr! ¡Correr!
Vamos allá.
Vamos, Hanna. Vamos allá.
Jesus Cristo.
Mira el tamaño de esta cosa.
¿Por qué los trípodes están dando la vuelta a este límite?
Creo que tenemos que acercarnos, mirar mejor.
Sí. Vayamos al oeste.
pasando por el bosque.
Ah, espera un momento. Sólo frenar.
No voy a acercarme más de lo que estamos ahora.
No quiero convertirme en un montón de cenizas.
Oggy, vamos en esa dirección.
Entonces, o vienes con nosotros o te quedas aquí.
¿Sabes qué? No sé qué está pasando aquí.
pero estoy cansado de que me des ultimátums.
¿Qué pasó con el espíritu de equipo?
Ok, con espíritu de equipo.
¿Por qué Ben y tú no os quedáis aquí como equipo?
¿Y Hannah y yo iremos allí como equipo?
¿Está usted seguro de eso?
Sí.
¿Podrías vigilarnos con el arma?
-Por supuesto. -Gracias.
Muy bien. Gran idea.
Intentaré encontrar un mejor ángulo.
No sé por qué todo el mundo se vuelve tan heroico de repente.
No te preocupes, amigo.
No lo esperábamos. De todos modos, no esperábamos ningún acto heroico de tu parte.
Si todo bien. Cálmate, John Wick.
¿Están anidando?
Bajar.
Oh Dios mio.
Está se alimentando.
Adelante. Adelante.
¿Qué debemos hacer?
Llama a Ben.
Ben, Oggy, ¿están ahí?
Hola, Hanna. Estamos aqui. Esta todo bien.
Nada hasta ahora.
¿Descubriste algo?
Yo... yo... ni siquiera puedo empezar.
Pero tenemos que irnos ahora.
¿Está Oggy contigo?
Oggy está conmigo. Él está bien. Él sólo está manteniendo...
¡Jesús, Oggy, detrás de ti!
Chicos, tienen a Oggy. ¡Estoy persiguiéndolo!
¿Ben?
Esta bien, ve. ¡Por aquí!
¡I! ¡I!
¡Ya voy, Oggy!
¡No!
¡Aquí, pedazo de mierda!
¡Ben!
¡Oggy!
Vamos vamos vamos vamos vamos.
Por aquí, vámonos.
¡Chicos, aquí!
Tipo.
¡Oggs, ayúdame!
Necesitamos salir de aquí, ahora.
De ninguna manera. No voy a bajar allí.
No podemos quedarnos aquí.
¿Que es eso?
No tengo idea.
Está bien. Pruébelo a continuación.
Todo bien. Todo bien.
Sólo... quedémonos aquí por un tiempo.
-Nos vamos a esconder. -¿Por qué?
Para que podamos vivir la estúpida idea de Ben.
de vivir en alcantarillas y comer ratas.
Muestra algo de respeto. este hombre murio
salvando nuestras vidas, Oggs.
Hannah, cale a boca!
Tú no eres mi madre. Deja de decirme qué hacer.
-Oggy, ya es suficiente. ¡Dejalo! -Sabes de una cosa,
Ustedes dos podrían callarse.
Fue idea tuya venir a Londres, ¿no?
Así que no me digas que murió salvándome.
Murió porque su pequeño novio quiere ser un héroe.
¡Oggs!
¡Esto no es culpa de nadie!
Todos tomamos esa decisión.
Y vamos a tener que quedarnos aquí, ¿vale?
Está bien.
No importa.
¿Hierba?
¿Qué hacer cuando...?
se transmite mañana y el mundo es...
¿uno totalmente diferente?
Bueno, creo que lo primero
Obviamente eso es lo que hacemos, es repoblar.
¿Qué, con tu semilla inferior?
Es eso.
No yo no se.
Ni siquiera sé si mi madre todavía está bien.
o si ella está ahí arriba o...
Yo no sé nada.
Pero estaremos juntos.
¿Qué?
¿Deberíamos ir a echar un vistazo afuera?
Esperar. Aférrate. Escuchar.
No escucho nada.
Sí.
Ni bombardeos ni tiroteos.
Todo se detuvo.
Vamos a ver.
Es muy silencioso.
Creo que los militares fueron aniquilados.
¿Qué pasa con todos en Londres?
Algo parece andar mal.
¿Deberíamos continuar hasta Primrose Hill?
Sí, está bien.
Vamos a hacer eso.
Oh Dios.
¿Pero que diablos?
Parece que se está muriendo.
Esto... ¿está vivo?
Creo que está muerto.
Bueno, escucha. Espera, espera, espera, espera, espera.
Necesitamos saber.
No confío en estos tipos.
Bien. Echemos un vistazo pero permanezcamos en los árboles.
No sabemos qué está pasando aquí.
Vea. ¿Lo que le sucedió?
Podría estar fingiendo estar muerto.
Oh.
Oh Dios mio. Dios mio.
No creo que estén fingiendo.
Oh, es el Dr. Stint.
Oh.
Mis alumnos, estoy muy feliz de ver que lo lograron.
¿Entonces qué pasó?
-Ciencia sencilla. -¿Qué quieres decir con eso?
Lo intentamos todo.
Derrotaron a nuestros militares en cada intento.
Lo que los derribó, la Madre Naturaleza.
¿Madre naturaleza?
Las bacterias de las que nuestro cuerpo es perfectamente capaz
vivir en armonía con él,
Los marcianos no pudieron soportarlo.
Entonces sufrieron y murieron.
en manos de nuestros pequeños amigos microscópicos.
No puedo creer todas estas pequeñas bacterias.
Vence a estos marcianos gigantes.
Aférrate. Esperar.
Entonces estás diciendo...
que mis axilas son mas dañinas
-¿Que todos los marcianos juntos? -¡Oggy!
-Algo así. -Sí. tus axilas
Siempre han sido armas letales. No haga eso.
Tienes que venir con nosotros ahora.
Conectemos con otros sobrevivientes en Ostende.
¿Estamos entonces a salvo?
Bueno, Londres y sus alrededores.
Estarán en cuarentena por un tiempo, me imagino.
Pero hasta el momento no hay supervivientes extraterrestres.
y, lo más importante, el aterrizaje se detuvo.
Dr. Stint, ¿puede oírme?
Sargento, hola.
¿Están allí?
Sí, estoy con ellos ahora.
Excelente. Póntelos, por favor.
Herberto. Tengo algunas noticias para ti.
¿Hola?
Herberto. ¿Y tu?
Mami. ¿Donde estas?
¿Estás bien? ¿Todos están bien?
Sí. Ogilvy está bien. Hannah está bien.
Estoy bien.
Me llevan a casa.
-¿Estarás allí? -Sí, está bien.
Te... te... te veré en casa.
Ven rápido, Herb.
Mami...
Te amo.
Yo tambien te amo querida.
Me tengo que ir. Te veo en breve.
- No. - Ven aquí.
Vamos allá. Después de usted.
Gracias.
Las criaturas vieron a los de nuestra especie.
que era autodestrutivo,
débil y dispuesto a ser conquistado por seres superiores.
Con lo que no contaron
era que el mundo en el que vivimos
También es el hogar de los organismos más pequeños.
Estos microbios se han convertido en el mayor protector
De la humanidad
contra estos invasores alienígenas.
El aire que respiran, los alimentos y el agua que consumen.
los estaban matando lentamente todo el tiempo.
Como seres humanos,
Es posible que hayamos perdido la batalla por nuestra cuenta.
pero la tierra ganó
por ahora.